Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
=Folge 1=
(Qingfang-Truppe)
Häng das schön auf.
Vorsichtig.
Dort.
Sicher, sicher.
Das reicht.
Wie ungeschickt!
(Ruan Feifei)
Sie konnten keine Laterne aufhängen.
(Junge Herrin der Huofeng Gang)
Alle Gäste sind hier
für die große Show heute Abend.
Was ist los?
Was ist das?
Worauf warten Sie noch?
Schnell.
Runterkommen
und lösche das Feuer!
- Sicher!
- Beeil dich!
Wir dürfen diese Person nicht verlieren.
Also, los geht's.
Schnell!
Beeil dich!
Mit dieser Verjüngungskur
niemand wird dich erkennen.
Das erleichtert Ihren Umzug.
Diejenigen, die das Löwensiegel begehren
sollte jetzt hier sein.
Zeit zum Abschluss
das von Ihnen festgelegte Schema.
(Huo Xiu, junger Marschall
der Residenz des Militärgouverneurs)
Ich hätte nie erwartet, dass der Anführer
der Qingfang-Truppe
eine Frau zu sein.
Übergeben Sie das Löwensiegel
Sie werden heute Abend handeln.
Ich möchte nicht hart zu Frauen sein.
Finden Sie den Mann mit dem Hut.
Lassen Sie nicht zu, dass sie das Ding bekommen.
Entschuldigen Sie.
Chef,
da sind sie.
Wir haben überall nach Ihnen gesucht.
Übergeben Sie das Löwensiegel.
(Das)
Sie stammen aus der Familie Huo.
Behandeln Sie so Ihren Lebensretter?
(Herr Gu, der Verbindungsmann)
Ich habe es hierher gebracht.
Wo ist das Geld?
Sprich mir nach.
Schieben Sie das Gehäuse um.
Kein Geld,
kein Siegel.
Wir brauchen hier nicht noch eine Leiche.
Es befindet sich im Gehäuse.
Das Geld ist in der Vase
neben der Tür.
Danke.
Es war
eine gute Zusammenarbeit.
Wirf die Waffe weg.
Tu, was ich sage,
und ich könnte in Erwägung ziehen,
Sie woanders abzustechen.
Erraten
ob du hier lebend rauskommst.
Entschuldigung.
Ich mag es nicht, Vermutungen anzustellen.
Danke.
Ich nehme das Löwensiegel.
Vater,
Ich bin zurück.
(Boss Ruan, Anführer der Huofeng Gang)
Verdammt sei die Familie Huo.
Huo Beishan schon wieder!
Damals,
die Huos haben unseren ganzen Clan ausgelöscht,
und jetzt mischen sie sich wieder ein.
Vater,
seien Sie versichert.
Ich werde das Huos machen
doppelt für das bezahlen, was sie getan haben.
Sie müssen das Löwensiegel finden.
Nur dann können wir
bring die Huos zu Fall.
(In diesem Fall)
(Ich muss einen Weg finden, in die Huo-Residenz zu gelangen
.)
(Huo-Residenz)
Was habe ich dir gesagt?
Du hast mir gesagt, ich solle sie ein für alle Mal loswerden .
Warum haben dann so viele von ihnen
es schaffen, wegzulaufen
letzte Nacht?
Sprechen.
Ich habe unsere Männer losgeschickt, um sie zu verfolgen.
Ich werde
werde sie los.
Das ist nicht nötig.
Dieses Geld
ist für ihr Leben nach dem Tod.
(Huo Beishan, Gouverneur)
Dieses Löwensiegel ist kompliziert.
Es ist mit einer Art Flüssigkeit gefüllt.
Das ist höchstwahrscheinlich Quecksilber.
Sie müssen mir
den besten Schlosser von allen besorgen.
Ja.
Danach
Nenn mich Vater
wenn niemand da ist.
Vater.
Es ist gefährlich, wenn Sie Ihre Wunde
jedes Mal selbst behandeln.
Mein ganzes Leben lang,
niemand
hat mir wirklich geholfen.
(Huo-Residenz)
Finden Sie diesen Schlosser.
Ein Japaner?
Kann er chinesische Schlösser öffnen?
Wohlgemerkt.
Mach es leise.
Junger Marschall Huo.
Wie heißen Sie, Fräulein?
Yan Qing.
Sie
(Yan Qing, der Hauptdarsteller der Qingfang-Truppe)
ist der Stardarsteller der Qingfang-Truppe, Yan Qing.
Ihr Pipa-Spiel war unvergleichlich.
Schade.
Sie ist tot.
(Sieht aus wie)
(Dies ist meine Eintrittskarte
zur Huo-Residenz.)
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪